## Содержание
- [weather](#weather)
- [dtp](#dtp)
- [dtp_info](#dtp)
- [vehicles](#vehicles)
- [participanys](#participanys)
- [cities](#cities)
- [districts_id](#districts_id)

---

## weather
Таблица с почасовыми данными о погоде с Open-Meteo API.

| Поле         | Тип            | Описание |  
|--------------|----------------|------------|
| `datetime`   | `TIMESTAMP`       | Дата и время наблюдения | 
| `temperature_2m`      | `FLOAT` |Температура воздуха на высоте 2 м (°C)|
| `weather_code`       | `TEXT` |Текстовое описание погоды| 
| `relative_humidity_2m`       | `INT`         |Относительная влажность на высоте 2 м (%)|
| `apparent_temperature`  | `FLOAT`      |Ощущаемая температура (°C)| 
| `pressure_msl` | `FLOAT`    |Атмосферное давление на уровне моря (гПа)| 
| `wind_speed_10m` | `FLOAT`    |Скорость ветра на высоте 10 м (км/ч) | 
| `dew_point_2m` | `FLOAT`    | Точка росы на высоте 2 м (°C)|
| `precipitation` | `FLOAT`    |Общее количество осадков (мм)| 
| `rain` | `FLOAT`    |Количество дождевых осадков (мм)|
| `snowfall` | `FLOAT`    |Количество снеговых осадков (см)| 
| `cloud_cover` | `INT`    |Облачность (%)| 
| `city` | `TEXT`    |Название города| 


**Первичный составной ключ:**
- `datetime`
- `city` 

---

## Данные ГИБДД о ДТП
Содержит 4 связанные таблицы

## dtp
Таблица содержит краткое описание ДТП


| Поле | Тип данных | Описание |
|---------------|------------|----------|
| `dtp_id` | `INT` | Уникальный идентификатор карточки ДТП |
| `city` | `TEXT` | Название города |
| `row_num` | `INT` | Порядковый номер строки |
| `dtp_date` | `TIMESTAMP` | Дата ДТП |
| `district` | `TEXT` | Район, где произошло ДТП |
| `dtp_type` | `TEXT` | Вид ДТП (тип аварии) |
| `death_count` | `INT` | Количество погибших |
| `injured_count` | `INT` | Количество раненых |
| `vehicles_count` | `INT` | Количество транспортных средств |
| `participants_count` | `INT` | Количество участников ДТП |
| `emergency_num` | `TEXT` | Номер экстренного вызова |


**Первичный составной ключ:**
- `dtp_id`
- `city`


---

## products
Справочник товаров.

| Поле         | Тип              | Обязательное | По умолчанию        | Описание            |
|--------------|------------------|:------------:|----------------------|---------------------|
| `id`         | `BIGINT`         | ✅           | AUTO_INCREMENT      | Первичный ключ      |
| `name`       | `VARCHAR(255)`   | ✅           | —                   | Название товара      |
| `price`      | `DECIMAL(10,2)`  | ✅           | —                   | Цена                 |
| `stock`      | `INT`            | ✅           | `0`                 | Остаток на складе    |
